RequireJS 是一个JavaScript模块加载器。
    RequireJS有两个主要方法(method): define()和require()。
    这两个方法基本上拥有相同的定义(declaration) 并且它们都知道如何加载的依赖关系，
    然后执行一个回调函数(callback function)。与require()不同的是，
    define()用来存储代码作为一个已命名的模块。
    因此define()的回调函数需要有一个返回值作为这个模块定义。
    这些类似被定义的模块叫作AMD (Asynchronous Module Definition，异步模块定义)。


require主要是解决
模块加载
解决文件之间的依赖加载
判断是不是一个数组：
1 arr.constructor == Array
2 arr instanceof Array


类和对象
方法是定义在原型prototype里面的
属性是定义在构造函数下面的

改变this指向：
call
apply后面是数组
bind和call一样，但是不会立即执行
//        aa.call(obj, "lisi", 18);
//        aa.apply(obj, ["lisi", 18]);
//        aa.bind(obj)("lisi", 18);










.bootstrap好处？
自适应和响应式布局，12栅格系统，统一的界面风格和css样式有利于团队开发
。编写灵活、稳定、高质量的 HTML 和 CSS 代码的规范。




















