跨域：同源策略
端口号不同
协议不同
域名不同
主域和子域
文件不同不属于跨域

$.get("http://www.b.com/index.html",{
name : "zhangsan"
})

jsonp原理？ 缺点?

工作原理：使用script标签实现跨域访问，可在url中指定回调函数，获取JSON数据并在指定的回调函数中执行jquery实现jsop。

缺点：只支持GET方式的jsonp实现，是一种脚本注入行为存在一定的安全隐患。如果返回的数据格式有问题或者返回失败了，并不会报错。


57.除了jsonp 还有什么跨域方式

javascript跨域有两种情况：
1、基于同一父域的子域之间，如：http://a.c.com和http://b.c.com
2、基于不同的父域之间，如：http://www.a.com和http://www.b.com
3、端口的不同，如：http://www.a.com:8080和http://www.a.com:8088
4、协议不同，如：http://www.a.com和https://www.a.com

对于情况3和4，需要通过后台proxy来解决，具体方式如下：
a、在发起方的域下创建proxy程序
b、发起方的js调用本域下的proxy程序
c、proxy将请求发送给接收方并获取相应数据
d、proxy将获得的数据返回给发起方的js

代码和ajax调用一致，其实这种方式就是通过ajax进行调用的
而情况1和2除了通过后台proxy这种方式外，还可以有多种办法来解决：
1、document.domain+iframe（只能解决情况1）：
a、在发起方页面和接收方页面设置document.domain，并将值设为父域的主域名(window.location.hostname)
b、在发起方页面创建一个隐藏的iframe，iframe的源是接收方页面
c、根据浏览器的不同，通过iframe.contentDocument || iframe.contentWindow.document来获得接收方页面的内容
d、通过获得的接收方页面的内容来与接收方进行交互
这种方法有个缺点，就是当一个域被攻击时，另一个域会有安全漏洞出现。
src是不存在跨域的
 方法名字把值从b传回a
2  iframe 是一个标签 后面有src属性
 src调用其他的域
 3服务器代理方式
 后端是不存在跨域的
 4postessage（对象，哪个域 不用具体写哪个文件）
 （html5提供的一种新方式）

