1. html语义化
2. html文档类型
	标准模式和怪异模式
3. 什么是css盒模型
	IE6怪异模式下：width=border+padding+content
	标准：width=content
	标准模式下如果实现和怪异模式一样的效果:box-sizing:border-box;
4. 列举行框和块框的区别
5. 行元素的内外边距问题，如何解决
	padding: 左、右、下
	margin: 左、右
	解决方案：变成块、float、定位
6. 元素水平和垂直居中问题
水平居中：
(一) 块级元素：
	1. 直接margin: 0 auto;
	2. 定位：position: absolute; left: 50%; margin-left: 负的宽度一半，这种方式适合于知道宽度的情况；
	3. css3 transform: translateX(-50%);
	4. css3弹性盒模型：justify-content: center
(二) 行级元素
	1. 直接  text-align: center;
	2. 和上面的块级元素一样

重直居中：
(一) 块级元素：
	1. 定位：position: absolute; top: 50%; margin-top: 负的高度一半，这种方式适合于知道高度的情况；
	2. css3 transform: traslateY(-50%);
	3. css3弹性盒模型：align-items: center
(二) 行级元素
	1. 和上面的块级元素一样

7. padding使用%，是相对于谁的？
	元素的宽度
8. 闭包：外部函数内部声明了内部函数，在内部函数中引入了外部函数的局部变量，当外部函数执行完毕以后，这个局部变量不会释放。
9. 作用域链
10. call和apply的区别，以及使用场景
11. this问题
12. 原型链与继承机制
	寄生组合方式：是es5和es5以下版本Js的相对完美的继承方案
13. 事件相关：
    1. event是什么，它有哪些常见的属性和方法，它们的用途
    2. js的事件机制：先捕获，后冒泡
    3. 事件冒泡：
    4. 事件委托（事件代理）：事件委托主要是用来解决：
        4.1 后生成的元素的事件绑定问题
        4.2 大量的子元素重复绑定相同事件，造成内存浪费问题
    5. 事件绑定
14. ajax原理
    什么是ajax：它是一种异步的，不刷新页面即可以与后端进行交互的一种技术














